Hola, chicos.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Pues si está bien, estaba pensando
en usar éste para el examen.
Los frenos del de
mamá están muy suaves...
En cuanto les presionas
chirrían.
Claro.
¿Pero... voy bien?
Sí, vas muy bien.
¿Por qué?
¿Mis pies están bien?
Lo busqué.
Nuevo México dice que todo lo que
necesito es una nota de un doctor.
Me refiero a que sé que no
es de la manera adecuada y todo eso,
pero una vez consiga
el carnet provisional,
puedo seguir trabajando en ello.
Bueno, mientras te lleve del
punto A al B de manera segura,
¿quién soy yo para discutir?
Hola.
Eres una chica dulce.
Sí, lo eres.
Lo sé.
Toma.
Está bien.
Gracias.
- ¿Puedes?
- Sí.
Vale. Está bien.
¿Así que a las nueve de
la mañana el sábado?
A las nueve de
la mañana el sábado.
Así que me recoges
sobre las ocho y media.
Estaré aquí
dándole a las campanas.
¿Qué?
Nada.
No te preocupes.
No traeré campanas.
- Hola.
- Hola, mamá.
- Hola. ¿Tienes un minuto?
- Sí.
- ¿Podrías ir adentro y echarle un
ojo a tu hermana de mi parte? - Sí, claro.
- Gracias. Está bien.
- Hasta luego, papá.
Adiós, hijo.
Oye, buen trabajo hoy.
Gracias.
¿Has pensado algo más
de lo que discutimos?
¿"Pensado algo más"
significa reconsiderar?
No.
Entonces muéstrame el defecto en eso.
"Defecto", Skyler.
"Defectos" en plural, no en singular.
¿Por dónde quieres que empiece?
No me gusta esta situación, vale,
en la que me has puesto.
Pero vamos a ceñirnos aquí a
lo que tiene sentido.
Cogiste las ganancias del juego.
Las invertiste en el lavadero de coches
donde trabajaste 4 años.
Contrataste a tu mujer como contable.
Porque, ¿sabes qué?
Ella es contable.
Esa es una historia que un auditor podría creer,
así que, ¿qué me estoy perdiendo?
Estás olvidando que deberías coger el dinero que te doy
y no mirarlo muy de cerca,
por si, Dios no lo quiera,
me cogen,
tú mantienes una
negación creíble.
De acuerdo, mi ex marido
quien, mientras estuvo trabajando,
ganó 43.000 dólares en un año,
empieza a darme montañas
de dinero
y cuando llegue la policía,
debo decir,
Dios, nunca pensé en eso, oficiales. Tuvo sentido para mí.
¿En serio? ¿Eso, para ti,
es una negación plausible?
Te diré lo que pasa, Walt.
Preferiría tenerlos pensando
que me llamo Bonnie como se llame,
que quedar como una estúpida.
Así que... estás
siendo precavida.
Y quieres una historia creíble.
Ésta, según me parece,
es la manera más segura de
salir del paso
en una situación muy mala, sí.
Pero noto un pequeño agujero
en tu argumento, creo.
¿Por qué estaría tu ex marido
haciendo todo esto para ti?
Porque él ama a su familia
y desea desesperadamente
una reconciliación,
aunque pueda ser desesperanzador
y en vano.
Entonces, intentaría cualquier cosa.
Sinceramente, no me lo trago.
No, creo que sería mejor
si el marido no fuera ex marido
durante más tiempo.
Sabes, puede que si estuviera
de vuelta durmiendo en su propia cama.
Es de repente una historia de fantasía.
Al menos seré parte de esta familia.
Cenar con la familia cada noche de la semana.
No todas las noches, no.
Seis noches cada semana. Tendrás una noche libre.
Cena 2 noches, no fines de semana,
con un anticipo de 24 horas.
Cinco noches a la semana,
sin aviso.
Tres, con seis horas de antelación.
Cinco noches a la semana
con dos horas de antelación.
- Cuatro.
- Cua...
No lo fuerces.
Y quiero mi propia llave de la casa.
No.
Para emergencias e incidentes, sí.
Voy a cuidar a mi propia hija.
Voy a ayudar a mi hijo con sus deberes.
Voy a ser parte de esta familia,
y así es como venderemos tu pequeña ficción.
¿Qué tal si paramos después en algún sitio
y tomamos una cerveza?
No. Gracias de todas formas.
Quizás en otra ocasión.
No, en serio.
Tómate una cerveza conmigo.
¿Qué?
¿Qué demonios estás haciendo?
Es nuestra, ¿no?
Mírala y dime si es nuestra.
Si, es nuestra.
Ahora guardalá.
¿Qué demonios pasa contigo?
¿Dónde la conseguiste?
¿La cogiste del laboratorio?
Se la compré a los dos tíos
que mataron a Combo.
Dejaron a Combo morir en la calle,
y ahora es nuestro producto
el que están vendiendo.
Lo cual significa que trabajan
para nuestro hombre, ¿no?
¿Qué es eso?
Eso son rumores.
¿Tienes pruebas?
Me lo ha dicho la hermana del niño que le disparó.
¿Has escuchado que he dicho niño?
Este niño...
tiene 11 años...
Disparó a combo por orden de ellos.
Esos dos mierdecillas,
lo tienen de camello.
Le tienen...
Y sabes que no es el primero.
Ellos usan niños porque,
hey, ¿por qué no?
Fácil de controlar, fácil de engañar.
Solo irá al reformatorio
si alguna vez lo cogen.
Corazones y mentes, ¿verdad?
Cógelos jovenes, y son tuyos para siempre.
Estos tíos mataron a Combo.
Usaron a este niño
como una marioneta.
Lo usaron para disparar a mi amigo.
¿Por qué me estás contando ésto?
Necesito tu ayuda.
¿Cómo?
Necesito ricina.
Oh, Dios mío.
Oh, Dios.
Estos dos... Hey.
- No.
- Hey.
Ellos tienen que morir.
¿Vale?
- Lo tengo todo pensado...
- No.
...un plan, todo.
Todo lo que necesito de ti es el veneno,
sólo eso.
- No.
- Mira,
a parte de eso, no tienes que...
- No.
- ...no tienes que mover ni un dedo.
Escucha, ni siquiera sabes
de qué estás hablando.
- Esto ni siquiera...
- Mira, ¿no sabes que estaría bien?
¿Eh? ¿No entiendes lo bien que estaría
el mundo sin...?
No, ni siquiera estamos
hablando sobre esto.
Conozco a una mujer que compra
para ellos una o dos veces por semana.
¿De acuerdo? Les
lleva hamburguesas
porque se pasan el día sentados en el coche,
y tienen hambre.
Así que ella les lleva la comida
y le rebajan unos pavos
el precio.
Ahí tienes tu sistema de entrega.
Yo podría estar a kilómetros.
Jesús, una yonki.
¿Confías en ella para ésto?
¿Sabes qué? Esa adicta a la meta
se enfrentó a tu cuñado.
¿Vale?
La interrogó durante cinco horas.
No se rindió.
¿Sabes cómo lo sé?
Porque ahora mismo
no estás en la cárcel.
Sí, vale, sé que estaré en
la cárcel después de esto.
En la cárcel o peor, y yo
estaré a tu lado.
No... Jesse, no puedes
estar hablando en serio.
Escucha, es una idea ridícula.
¿Es ridícula?
Entonces...
¿Estás diciendo que no va a funcionar?
¿Y cómo era aquel plan tuyo?
Aquel que querías usar
contra Tuco.
Manzanas y naranjas.
El tipo come ricino.
Dos o tres días después,
coge la gripe
o un ataque al corazón o algo,
y cae redondo.
Eso es lo que tú dices.
Indetectable hacia nosotros.
Hacia... hacia mí.
Ni el otro saco de
mierda para el que trabajamos
va a darse cuenta.
Era un buen plan
cuando era para Tuco,
y es un buen plan ahora.
Tuco quería asesinarnos.
Estos tipos no.
Manzanas y naranjas.
¿Realmente necesito sentarme aquí
y explicarte la diferencia?
Combo era de los nuestros, tío.
Él fue uno de los nuestros.
¿No significa eso nada?
¿Por qué no fuiste a por ellos
hace dos o tres meses?
Porque acabo de descubrirlo.
¿Qué hay que descubrir?
Es una disputa acerca del césped, ¿no?
Quiero decir, ¿habría sido muy difícil
para ti seguirles la pista
en su césped
y matarlos hace meses?
Porque por aquel entonces
estabas demasiado ocupado colocándote,
compadeciéndote.
Ahora, asesinato...
no forma parte del programa
de desintoxicación.
Ésto no es una de las cosas
que tienes que enmendar.
No tiene sentido lo que
estás hablando.
Ésto no aporta nada.
No logra nada.
Si no ves lo que ésto logra,
entonces no hay forma de que
pueda explicártelo.
Jesse, escúchame.
Tú no eres un asesino.
No lo soy, y tú tampoco.
Es así de simple.
Jesse...
Lo voy a hacer...
con o sin ti.
Toc, toc.
Cielo santo, Marie,
no digas "Toc, Toc".
Tú... así.
Bueno, me gusta, lo digo.
Ah, ¿sí?. Pues bien,
esas no son las reglas, ¿vale?
Escucha, tú toca a tu manera, Groucho,
yo lo hare a la mía.
Pero mira, ¿ves?
Gano yo.
No tan rápido.
Joder, ¿otra vez?
Van tres veces seguidas.
¿Está el maldito Paul Newman por aquí?
¿Has estado jugando a las cartas
con tu padre?
No, ¿por qué?
¿Cómo está tu viejo?
¿Ha vuelto a dar clases?
No, creo que ninguno de los dos está trabajando
ahora mismo.
¿Sí?
¿Cómo lo llevan?
¡Eh!
¿Sabes que el médico le ha
dicho a tu tío Hank
que puede irse de aquí
en cuanto quiera?
Ah, ¿sí?
Es genial.
Sí, bueno, no estamos
del todo seguros sobre eso.
¿Por qué no?
¿Qué? Eso es lo que dijeron.
Eso es lo que dijeron porque
quieren la habitación.
Le dan a las sábanas con Lysol,
recalibran el medidor, y ponen
al siguiente vago aquí dentro.
Ya hablamos de esto, Marie. Déjalo.
¿No estás lo suficientemente bien?
Jesús, chico, ¿tú también?
¿Me veo lo suficientemente bien?
Me cago en los pantalones,
meo en los calcetines.
No puedo mover las piernas.
¿Lo pillas?
Así que la gente en silla de ruedas,
¿debería de estar en hospitales?
¿Que hay de la gente en muletas?
Puede que yo debería
estar aquí también.
¿Es éso lo que estás intentando decir?
Sí, eso es exactamente
lo que estoy diciendo.
De acuerdo, espabiladillo.
Puta.
Sabes que cobro por  horas ¿Verdad?
Me prometió que estaría aquí.
Oh, él lo prometió ¿eh?
Bien, ¿por qué no me lo habías dicho?
¡Entonces, esperemos!
Es una broma.
El chico no vendrá.
Vale, ¿cuál es el Plan B?
No lo sé.
No tengo ni idea.
Bien, vamos con una lluvia de ideas.
¿Realmente crees que él es serio?
Éso es por lo que estoy aquí, Saul.
La manera en que lo dijo...
lo va a hacer.
O intentarlo, al menos.
Vale, entonces, le despedimos.
No. No, es por dinero.
Se trata de sacarlo de las calles,
conseguir calmarle.
Quizá...
¿Por qué no... a lo mejor...
¿Podrías arrestarlo?
Tú...
¿Quieres a tu socio criminal bajo custodia policial?
No, ahora, escúcha.
Sé que suena arriesgado,
pero no sería por nada que le
pusiera en verdaderos problemas
y por nada que pudiera llevarles
hasta nuestro negocio.
Sólo una pequeña falta.
Pinkman en la cárcel... No sé.
Me imagino la imagen y... No, en la cárcel no.
como en... la "cárcel" cárcel.
Estoy hablando de una
de esas situaciones
en las que llevas
un mono naranja
recogiendo basura al
lado de la autopista.
Eso es la cárcel.
Estás hablando de una falta de nivel dos.
Algo que le mantenga fuera de la
calle durante, digamos, 30 días.
Luego en el momento
en que salga,
los ánimos se habrán calmado y
ojalá podamos pasar página.
Bueno, el Correccional Roswell
es de nivel bastante bajo.
En el pasado he recomendado
el de Springer,
pero he oído cosas arriesgadas
sobre sus cuartos de baño
desde que los han renovado,
así que...
Entonces es posible, ¿verdad?
Sí, bueno, entra dentro de mi
paquete de servicios premium,
pero puedes permitírtelo.
Llamaré a mi informador privado.
¿Entiendes lo que tienes que hacer?
No puedes decírselo nunca a nadie.
¿Correcto?
Quiero decir, nunca.
¿Lo entiendes?
Sí.
Encontré este material en Internet.
Tarda días en actuar.
Sólo estate tranquila,
y no se te relacionará con ello.
¿Estás de acuerdo, no?
Sólo piensa en ello como
que es lo mismo de siempre.
Sólo estás sirviendo algunas hamburguesas.
No es como servir hamburguesas.
Tú tienes un niño.
¿Verdad?
¿Cómo se llama?
Patrick.
Imagina a esos dos tíos
y a Patrick trabajando
como mula,
haciéndole que mate a gente.
¿No querrías hacer algo
para proteger a tu hijo?
Por supuesto que querría.
Lo haría todo por él.
Vale, entonces...
si estos tíos están usando a chicos
para eso,
se tienen que ir.
¿Correcto?
Bueno.
Mañana.
Estaré en contacto.
Sí.
Apuesto a que sabe bien, ¿eh?
Ven aquí.
Bien, allá vamos.
Allá vamos.
¿Qué estás haciendo?
Si necesitas hablar,
usa el teléfono.
No es una llamada de teléfono, Walter.
¿Tu mujer está fuera, verdad?
¿No es preciosa?
Tengo una nieta unos
años mayor.
¿Qué puedo hacer por ti?
Toma asiento, Walter.
Hablé con Goodman sobre Pinkman y vuestro plan.
¿Y?
No voy a hacerlo.
¿Por qué?
Porque es una estupidez.
Saul dijo que habías hecho cosas como estas antes.
Esa no es la parte estúpida.
Vale, ¿entonces cuál es el problema?
El problema es que
el jefe no lo quiere.
¿Saul?
Mi jefe.
Tu jefe.
Esto es cortesía
profesional.
Nadie sabe que estoy aquí.
¿Lo entiendes?
Pero nuestro empleador
lo descubriría, como siempre,
y si Pinkman fuera arrestado,
se lo tomaría como un problema.
Walt, tienes algo grande funcionando aquí.
Todos lo tenemos.
¿Quieres arriesgarlo todo por un yonki?
Ahora, me doy cuenta de que
vosotros dos tenéis una historia,
pero ese chico ha estado en
una burbuja desde hace tiempo.
Viene de hace mucho tiempo.
¿Qué es?
Antes yo era un poli duro,
hace mucho tiempo,
y me llamaban por disputas domésticas todo el tiempo.
Probablemente cientos de veces, durante años.
Pero ahí estaba este tipo,
este pedazo de mierda al que nunca olvidaré.
Gordie. Se parecía
a Bo Svenson.
¿Lo recuerdas?
¿"Volando alto"?
¿No te acuerdas?
- No.
- Bueno...
un tipo grande; 120-130 kg,
pero su mujer...
o lo que sea que fuese ella...
su mujer era realmente pequeña,
como un pájaro,
con muñecas como ramitas.
De cualquier forma, nos avisaban desde allí
a mi compañero y a mí cada fin de semana,
y uno de nosotros la llevaba
aparte y le decíamos:
"Vamos, esta es la noche en que
presentamos cargos".
Y aquella no era una de esas situaciones
de "en el fondo él me quiere de verdad".
Teníamos un montón de esos casos,
pero no de éste.
La chica estaba asustada.
Ella no le iba a llevar la contraria
de ninguna manera.
No podíamos hacer nada sino
dejar que la atendiese el ATS,
subirlo a él en el coche, llevarlo
al centro de la ciudad,
y meterle en la celda
de los borrachos.
Dormía la mona.
A la mañana siguiente, salía...
de vuelta a casa.
Pero una noche
mi compañero se había
marchado enfermo,
y sólo estaba yo.
Y llegó el aviso,
y era la mierda de costumbre...
del tipo nariz-rota-en-la-ducha.
Así que le esposé,
le metí en el coche,
y nos fuimos.
Sólo esa noche...
estamos yendo hacia la ciudad,
y aquel gilipollas grande
como una acera
está en mi asiento de atrás
tarareando "Danny Boy".
Y eso me sentó mal.
Así que en lugar de
girar a la izquierda,
giré a la derecha, sin rumbo.
Le hice arrodillarse,
y pongo mi revolver en su boca,
y le digo:
"Así es.
Así es como acaba."
Y él llora,
cagándose encima,
jurando a Dios que va a
dejarla en paz,
gritando...
tanto como lo harías con una pistola en tu boca.
Y le digo que esté tranquilo...
porque necesitaba pensar en lo
que iba a hacer allí.
Y por supuesto se calló.
Se tranquilizó.
Y realmente quieto.
Como un perro esperando las sobras de la cena.
Luego aguantamos ahí por un momento.
Yo haciendo como que
consideraba las cosas,
y el Príncipe Azul
arrodillado en el polvo
con mierda en sus pantalones.
Y después de unos minutos
le saqué la pistola de la boca,
y le dije: "hazme un favor,
si alguna vez la vuelves a tocar,
te haré esto y lo otro
y lo de más allá
y blah, blah, blah, blah, blah."
¿Sólo un aviso?
Por supuesto.
Sólo intentando hacer
lo correcto.
Pero dos semanas después
la mató.
Por supuesto.
Le destrozó la cabeza con
la base de una licuadora.
Llegamos allí, había mucha sangre,
podías oler a metálico.
La moraleja de la historia es...
dejé la cosa a medias
cuando debería haberla
llevado hasta el final.
Nunca volveré a cometer
ese error.
Nunca más medias tintas, Walter.
Tío, no lo entiendo.
No lo entiendo en absoluto.
Todo lo que veo es el chico.
Así que, ¿dónde están?
No lo sé.
Ellos siempre están alrededor.
Las hamburguesas se están enfriando.
Así que, ¿es más o menos rápido?
No te pongas a sudar, ¿vale?
Sólo haces lo que tienes que hacer.
Nadie va a saber
nada.
¿Puedo volver a colocarme?
Ya te colocaste.
Cuando acabemos con ésto.
Luego tendrás lo que quieras.
Voy a necesitar que vengas conmigo.
Da un paseo.
¿Dónde vamos?
Siéntate.
Entiendo que tienes un
problema con dos de mis empleados.
Es verdad que ellos mataron
a uno de tus asociados.
Es posible que actuaran
precipitadamente,
pero, por otro lado,
hubo una provocación.
Un hombre estaba vendiendo
en su territorio.
La culpa la tienen
ambos bandos.
Esto no irá más lejos.
Se zanjará aquí y ahora.
Se lo dijiste
Espera fuera.
Escúchame.
Tienes un amigo en
esta habitación.
Este hombre.
Esos hombres de fuera
son mis empleados de confianza,
y cuando supe lo
que intentabas hacer...
si no llega a ser por este hombre
y por el respeto que le tengo,
me ocuparía de esto de una manera muy distinta.
No le mires a él.
Mírame a mi.
Ésto es lo que va a pasar ahora.
Mis hombres volverán dentro,
y os daréis la mano
y haréis las paces.
Y eso pondrá fin a ésto.
No.
Jesse...
¿Me perdonas?
Ellos usan a niños.
Estos gilipollas tuyos,
tienen a un niño de 11 años
matando para ellos.
Se supone que eres una especie
de hombre de negocios razonable.
¿Así haces negocios?
¿Estás de acuerdo con ésto?
¿No tienes nada que decir aquí?
Tráelos de vuelta
No más niños.
¿Lo entienden?
Y tú.
Mantén la paz.
Dilo.
Sí. Yo mantendré la paz.
Dense la mano.
Jesse, tus acciones...
afectan a otras personas.
Y a veces
hay que comprometerse...
por una buena razón.
No, Jesse.
¡Jesse!
Marie, deja que la gente a la que
se le paga para hacer ésto lo haga.
La gente a la que se le paga para
hacer ésto hacen un trabajo pésimo.
Así que, supongo que ésto es
lo que quieres, ¿eh?
Sólo estar en la cama de un hospital,
y que las enfermeras te bañen.
Marie.
Es hora de ir a casa, Hank.
¿Cuántas veces te lo tengo
que decir, Marie?
No me iré hasta que esté bien.
Eh, ¿qué haces?
Sólo veo.
¿Ver? ¿El qué?
Veo lo que veo.
No estoy para esto, Marie.
Ya veremos.
No va a pasar nada.
Yo digo que sí.
No.
Estoy en esta cama por una razón.
Bien, es una pérdida de tiempo.
Además, ¿Qué pasaría si
entrase alguien?
Déjalos. No me importa si alguien entra.
Marie, ¿qué pasa contigo?
Te diré qué.
Si puedes coger la marmota
para ver su sombra...
- No va a pasar.
- Perdona, yo apuesto a que sí,
y si pasa,
te vas a ir de aquí.
No voy a apostar sobre si se
me va a empalmar.
No es una apuesta.
No hay ninguna apuesta. Ninguna.
¿Tienes miedo de perder?
¿Sabes qué?
Tú sólo...
Tú sólo estás haciendo la tonta, ¿sabes?
Vamos.
¿Qué sentido tiene?
El sentido es...
que no estás completamente desahuciado.
¿Tenemos una apuesta?
¿Sabes qué?
Si hace que te vayas de aquí
más rápido,
tienes un minuto.
- ¿Un minuto?
- Sí.
Bien. Ésto va a ser muy fácil.
Sí, ésto es...
Simplemente triste.
Quiero decir...
De verdad que lo siento por ti,
Marie, ¿sabes?
De verdad.
Es que... Es...
...patético.
Está bien.
Sigue hablando.
Protesta.
Lucha.
Marie, déjalo.
De verdad te lo digo,
no va...
a pasar.
Dr. Kravitz, tiene una visita en
el vestíbulo principal.
Dr. Kravitz, una visita en
¿Mal día?
Ni siquiera lo sé.
En cualquier caso, es mejor ahora.
Diles que estás ocupada.
Hola.
¿Abuela?
Más despacio.
Más despacio. No puedo...
Oh, Dios.
¡Ahí está!
Déjenme pasar.
¡Tomas!
¡No!
¡Tienen que dejarme pasar, por favor!
Hola, soy yo.
Espera al pitido.
Jesse, llegas
42 minutos tarde.
He empezado sin ti.
"- ¿Qué es wasabi?
- Wasabi, sí."
"Palabra con 4 letras por 1.200"
"Pilotos y músicos conocen esta palabra..."
La cena está casi lista, ¿vale?
Vale.
"Kevin."
"- ¿Qué es "solo"?
- Esa es la palabra."
Este tío es bueno.
"Palabra con 4 letras 2.000"
"Un fuerte..."
Grito.
¿Qué es un "yawp"?
"- Kevin.
- ¿Qué es "yawp"?"
"- "Yawp"
- "Tokyo", 1.200"
¿Qué... qué demonios es un "yawp"?
"Este crustáceo..."
Ah, "yawp" es un grito.
Volveré enseguida.
Eso es lo que he dicho.
"Terry."
"- ¿Qué es cangrejo?
- No"
Ehm, ¿puedo usar tu baño?
""Tokyo" por 1.600"
Bien.
"...vive en agua dulce."
Hola, soy yo.
Espera al pitido.
Mira, espero que no estés esperando
a que me disculpe,
porque yo no te delaté.
Estaba mirando por tus intereses
así como por los míos,
y me reafirmo en mi
decisión al 100%,
parece que nunca estaremos de acuerdo.
De todas formas, llámame.
Así que la televisión
se apaga sola, ¿no?
Sí.
Oh, yo la apago.
Vale.
"Seguimos con más detalles
sobre el asesinato de un chico en South Valley."
¿Dónde está el mando a distancia?
- ¿Quieres patatas?
- Sí.
"La policía aún tiene que
hacer una declaración,
pero las fuentes indican
que Tomás Cantillo, de 11 años,
puede haber sido la víctima de
una ejecución relacionada con bandas.
Un informante anónimo trajo a
la policía hasta una zona de juego
en el bloque 4700 de
la octava avenida anoche.
Los sanitarios fueron
llamados al lugar
pero fue imposible
reanimar al chico.
Un espantoso crimen, una conmovedora pérdida..."
¿Puedes apagar eso?
"y así otra víctima en
lo que parece ser
la lucha en curso en la ciudad"
¿Walt?
"contra las drogas y entre
las bandas que las venden.
Seguiremos dando detalles..."
Dame el plato de tu padre.
Lo siento. Es sólo que,
han estado hablando de eso
todo el día, y es que...
Sí.
Oye, ¿sabías que
tu padre y yo
estamos pensando en
empezar un negocio juntos?
¿En serio?
¿Qué tipo de negocio?
No sé.
Estamos pensando quizás
en una empresa de lavado de coches.
¿Qué quieres decir?
¿Como en la que trabajabas?
¿Walt?
Lo siento.
Tengo que irme.
Oh, Dios mío.
Corre.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-